تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
♪المرور حيث تتساقط الأوراق
وتذبل الزهور♪
♪الصدفة على النجوم المتساقطة
والأضواء الشمالية♪
♪في هذه اللحظة، أستعير الريح♪
♪للإبحار إلى البحار البعيدة♪
♪تدور الشائعات بالقرب من أذني♪
♪يضحك البعض ويقولون أن أحلامي جامحة♪
♪ولكنني لن أغير
طموحاتي الأصلية♪
♪حتى لو كان ذلك يعني الاصطدام بالحائط♪
♪أعلم أن الطريق
إلى النمو يجلب الألم♪
♪ما زلت متمسكًا
بالحلم الذي أعتز به♪
♪لم أفكر أبدًا في الاستسلام♪
♪الشباب هو من المفترض
أن يقف في وجه العالم♪
♪لقد تمنيتها دائما♪
♪الوقوف على أعلى قمة♪
♪لقد تمنيت دائما♪
♪لأعبر نهرًا واسعًا وعميقًا♪
♪في الظلام،
انظر إلى الأعلى لترى السماء تصبح صافية♪
♪لا يلين♪
♪الفراشة المولودة
من شرنقتها يجب أن تطير♪
♪مثل الخيزران الذي ينبت،
أطارد الأحلام من خلال المشقة♪
♪ارجع إليّ يا حلمي♪
♪لا يلين♪
♪قلبي النقي يبقى كما هو♪
♪يجب عليك مواجهة الريح♪
♪واذهب إلى حيث يقودك قلبك♪
♪احتضن ضوء القمر
الذي ينتمي إليك♪
♪في الظلام♪
=رحلة إلى هايهون، الموسم الأول=
=الحلقة 8=
لا تتحرك! أطلق سراح الدوق!
إبقى ثابتًا.
سان.
حتى لو لم تكن سان،
لا تتصرف بتهور.
سنبذل قصارى جهدنا لتلبية مطالبك.
من هو سان؟
لقد اختار الشخص الخطأ.
سيدة دي جيو.
لماذا تفعل هذا؟
نعم يا كبير السن.
- هدوء.
- انتبه لنفسك.
نحن ننزله أولاً.
ثم نقاتل من أجل الخروج.
لا تكن متهورًا.
حياتنا تأتي في المقام الأول.
نحن بحاجة إلى بعض الخيول السريعة.
يجب أن تسمح لنا بالخروج دون أن نتعرض لأذى.
حسناً، حسناً.
لدينا العديد من الخيول.
سأختار لك الأسرع.
ولكننا نحتاج لبعض الوقت
لاختيار الخيول.
آنسة، لا تتصرفي بناء على الانفعالات.
كبير.
الصمت.
الجميع.
لقد أتينا إلى هنا فقط من أجل العثور على طريقة للعيش.
نحن لسنا هنا لقتل الأرواح.
ولكن إذا أجبرت على الزاوية،
سنقاتل حتى النهاية المريرة.
إنه ليس جيدا لأحد.
حسنًا، حسنًا. أسرع.
أحضر أفضل خيولنا.
تحرك بسرعة أيضا
لا يجوز لأحد أن يتصرف دون أوامر.
نعم.
هيا!
هيا، هيا!
سيدة دي جيو,
احفظ يدك.
هيا!
ترجل.
أوه؟
دوق.
دوق، هل أنت بخير؟
أنا بخير.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد كنت في خطر.
ولكن لا يمكنني أن أسمح لك بالمخاطرة.
لا يمكن أن يحدث هذا مرة أخرى.
مرة أخرى؟
وكأن مثل هذا الأمر يجب أن يحدث مرتين.
تعال.
هيا!
واو.
هل انت بخير؟
سيدة كينغج.
لا يجب عليك التصرف بتهور مرة أخرى.
لقد اختفيت في ثانية واحدة.
ماذا لو حدث لك شيء؟
اعتقدت فقط أنني سأكون أسرع على الحصان.
من الآن فصاعدا، تعامل مع Qingge الخاص بك بشكل جيد.
مفهوم؟
اللورد وانغ.
احمِ الدوق،
سأستمر في المطاردة. هيا!
إذهب بسرعة!
هل تحتاج إلى يد المساعدة؟
هيا!
اتركها لي.
أنت تذهب أولا.
سأمنعهم.
يذهب!
هيا!
(الذي - التي)
(لي هان، قائد الحرس الإمبراطوري)
نحن الاثنان نخدم البلاط الإمبراطوري.
مهمتي سرية.
لا ينبغي للدوق أن ينزعج.
ولا أستطيع أن أخبرك، يا سيد لي.
أطلب منك أن تبقي هذا الأمر سريًا.
مفهومة.
دعنا نذهب.
هيا!
يون تشينغ.
يبدو أن عداوتنا
ينبغي أن ينتهي هنا اليوم.
أنت وحدك فقط؟
همف.
يتقن.
دي جيو.
جيو، كن حذرا.
سأحسب إلى ثلاثة.
ثم نخرج مسرعين معًا.
واحد.
اثنين.
ثلاثة!
يتقن!
يذهب!
هيا!
هيا انطلق!
في هذا الاتجاه.
واو.
دي جيو.
انقذها.
تسلل دي جيو إلى قصر الدوق،
إيواء سوء النية.
وهذه المرة،
حتى أنها استولت على الدوق.
مثل هذه الجريمة تستحق الإعدام.
دوق، لا تدع حكمك يصبح غائما.
إذا استفدت منها الآن،
ألا يجعلني سماع هذا الكلام أشعر بالخجل؟
انتظر حتى تتعافى
قبل إصدار الحكم.
هراء.
كيف حالها؟
إنها جروح سطحية فقط.
لكن الجروح عميقة جدًا.
لقد فقدت الوعي.
دوق.
هل وجدت الطبيب؟
لقد أرسلت شخصًا، ولكن لم يصلني أي رد حتى الآن.
نحن لا نستطيع الانتظار.
أوقف النزيف، وقم بالتطهير،
قم بخياطته وضمادته، وهذا من المفترض أن يعمل.
دعني افعل ذلك.
هينج، هذا ليس بالأمر الهين.
لا أستطيع أن أقلق بشأن ذلك الآن.
أرسل شخصًا لجمع بعض الإمدادات.
أحتاج الثوم
- أتراكتيلوديس، قماش الكتان،
- قماش الكتان.
وأيضا…
جهاز تقطير النبيذ.
لا يزال التخمير…
ما زال؟
أضف المزيد من الحطب.
تعقيمها على درجة حرارة عالية.
على ما يرام.
قم بتشغيل المروحة بشكل أبطأ.
احفظه عند هذه الدرجة من الحرارة.
لا تقلق.
بوشي يمكنه فعل ذلك.
ثق بي.
سأترك الأمر لك.
هينج، كل شيء جاهز.
حتى أنني قمت بتقشير الثوم من أجلك.
لكننا نعالج الجروح،
عدم طهي وجبة طعام.
ما هو الثوم؟
الثوم ينتج مادة الأليسين.
قبل اختراع المضادات الحيوية،
لقد كان أفضل مضاد للالتهابات.
ماذا تتحدث عنه؟
إنه...
دواء الجروح.
الآن هذا يجعل الأمر منطقيًا، أليس كذلك؟
اللورد شي
فيما يتعلق بتقليص عدد الموظفين،
سوف نبلغ الدوق بذلك على الفور.
ثم سأزعجكما، يا سيدي.
تقليص عدد الموظفين؟
الوقت ينفذ بسرعة.
هذه المسألة
لا يمكن تأجيلها لفترة طويلة.
مم.
دوق، اللورد جونج هنا لرؤيتك.
ما هذا؟
لا أعرف.
إستمر ​​إذن.
مممم دعنا نذهب.
كينغج.
عندما قمت بفحص جرح السيدة دي جيو،
هل رأيت ثلاث شامات حمراء
على كتفها الأيسر؟
لا.
فكر جيدا.
هل أنت متأكد؟
مممم، أنا متأكد.
ما الأمر يا وانغ؟
لا شئ.
(إنها ليست سان.)
(هل يمكن لشخصين أن يبدوا متماثلين تمامًا؟)
سيدة دي جيو,
أعلم أن لديك أسبابك.
فقط ابقى هنا .
لن نؤذيك
إنه ليس من شأنك.
سيدة دي جيو,
إذا تركت هذا الجرح دون علاج،
ملابسك سوف تندمج مع الجسد.
وبحلول ذلك الوقت،
لن تتمكن من خلعهم أبدًا.
هذا صحيح، سيدة دي جيو.
لقد أعد لك وانغ بعض الأدوية.
إنه على وشك خياطة إصابتك.
ولكن لا تقلق،
سأكون هنا معك
وتبقيك مغطى.
-أنت...
-نعم؟
تحرك، لا تتلصص.
استرخي، لن أفعل ذلك.
تعال الى هنا.
لا يوجد مخدر.
سأكون لطيفًا قدر استطاعتي.
يا شباب، لقد سافرنا لفترة طويلة.
من يريد العودة حقًا؟
دوق.
يتم الحفاظ على النظام من خلال اللياقة.
أنت الآن على وشك الدخول إلى العاصمة.
أخشى أنه ليس لدينا خيار سوى ذلك
أطيع هذا المرسوم الإمبراطوري من تشانغآن.
أنت تقرر.
اللورد غونغ.
جيد جدا.
من فضلك أنظر إلى هؤلاء الوزراء.
لقد تقدمت أعمارهم.
لماذا لا ندعهم
يقضون سنواتهم في تشانغي؟
لقد خدم بيت وانغ
جيلين من الدوقات.
فضائلهم عظيمة.
إذا أرسلناهم مرة أخرى إلى تشانغيي،
سوف يبرد قلوب الجميع.
من الأفضل اختيار عدد قليل من ذوي الرتب الأدنى،
لذلك لن يكون لدى أحد اعتراضات.
قد تكون عناوينهم صغيرة،
لكنهم يتعاملون مع كافة الشؤون اليومية.
لا، هذا لن يفعل.
في رأيي،
(قائمة الحاضرين: لي تشي، دو روفينج،
تشن بوشي، تشانغ شنغ)
دعونا نستقر على القليل من هذه الأمور.
على ما يرام.
بالكاد تعلموا أي حرفة
وغير صالح للقيام بمهام كبيرة.
لذلك نرسلهم مرة أخرى.
كلام اللورد غونغ له معنى.
لا، بالتأكيد لا.
هؤلاء هم الإخوة الذين نشأت معهم.
كيف يمكنني أن أتركهم خلفي؟
أطلب منك يا سيدي أن تقرر.
السيد المستشار، لا تقلق.
اختيار الأشخاص المناسبين
يؤثر على العديد من الأطراف.
ينبغي علينا التخطيط بعناية.
خطة لماذا؟
الجميع يذهب. هذا كل شيء.
انتظر، انتظر، انتظر...
وانغ.
لقد انخفضت حمى السيدة دي جيو.
مائتان.
على ما يرام.
وانغ.
ما هي هذه الحركة غير العادية في الفنون القتالية؟
هذا المكان خطير للغاية.
أحتاج إلى تعزيز تدريباتي البدنية
للبقاء على قيد الحياة.
اللورد وانغ.
عندي شيئا
للمناقشة معك.
أوه؟
لم نصل بعد
وهم يحدون من أعدادنا.
هذا الحديث عن الطقوس
ربما يكون مجرد عذر.
في الوقت الحالي، أكبر صداع هو
كيف نقرر بشأن الموظفين.
أنا حقا لا أستطيع أن أجبر نفسي على قول ذلك.
اللورد غونغ، هل تقصد؟
يجب علينا الالتزام بالمرسوم الإمبراطوري،
ومع ذلك لا تزال تحظى بقبول الجميع؟
والأهم من ذلك كله، يجب أن يوافق الدوق.
من فضلك، يا سيد وانغ، شاركنا إرشاداتك
وساعد في إضاءة الطريق.
فلنعمل معًا على الاختيار بحكمة.
هذا سهل.
(أتذكر أن 200 مسؤول
ماتوا في تشانغآن.)
(إذا كان من الممكن حذف المزيد من الأسماء)
(يمكننا انقاذهم)
(وربما حتى تغيير التاريخ.)
اللورد وانغ.
أوه.
دعني أفكر.
لدي خطة.
وضعنا امتحانًا لاختيارهم
مع الأسئلة التي يتم تسجيلها حسب النقاط.
تم تصنيف الأوراق بشكل مجهول.
من يحصل على درجات معينة
سوف يتوجه إلى تشانغآن.
هذه فكرة ممتازة.
لم أتوصل إلى ذلك وحدي.
عدت إلى مسقط رأسي،
هكذا تختار الدولة المواهب
ايه؟
إذا فكرت في الأمر،
بدأ هذا التقليد في هذه الأرض.
أوه؟
لماذا لم اسمع به من قبل؟
لم يأت الوقت بعد .
يا سيد غونغ، اسمح لي أن أذكرك،
بمجرد دخولنا تشانغآن حقًا،
ستكون الأمور متشابكة ومعقدة.
سوف نحتاج إلى حلفاء قادرين لمساعدتنا.
السيد وانغ، أنت تقول الحقيقة المطلقة.
لاختيار الأفضل للمحكمة،
موضوع الامتحان
يجب أن تكون بارعة
وفريدة حقا.
لا مجال للإهمال
ليس على الإطلاق.
بالضبط.
سأذهب إلى السرير أولاً.
حسنًا، لن أزعجك.
إرتاح مبكرًا، لن أتدخل.
(نزل لونجشان)
المغادرة قريبا؟
إذا لم يكن الأمر يتعلق بممارسة الرياضة في الصباح،
كنت قد هربت.
هل تعلم من الذي أخذ الكيلين؟
في النهاية، كل شيء يدور حول تشيلين.
هذا صحيح.
أريد الكيلين.
يساعدك في العثور على قاتل سيدك.
أفترض
تريد الانتقام لسيدك.
ولكن كيف ستفعل ذلك؟
لماذا لا تبقى وتتعافى أولاً؟
ثم خطط بعناية.
لقد قدمنا
سيدك دفن لائق.
هل تريد زيارة قبره؟
إنهم يخدمون المحكمة.
لا يمكنك فعل الكثير.
ربما لا أكون قادرا على المساعدة كثيرا،
ولكننا سنذهب إلى تشانغآن.
أراهن أن هذا هو المكان الذي تتجه إليه أيضًا.
يمكننا على الأقل أن نتشارك في الوجبات
في الطريق.
ماذا تقول؟
فكر في الأمر.
أقدر لطفك.
سأرد لك مساعدتك في يوم آخر.
لا ينبغي لي أن أزعجك.
أرك لاحقًا.
(لو كنت أهتم أكثر بسان في ذلك الوقت.)
(لن أشعر بهذا الثقل الآن)
(عندما تواجه نظيرها.)
♪شاهد العاصفة؛
استمع إلى صوت هطول المطر في الليل♪
♪حتى ضوء الفجر♪
♪حقيقة لا يمكن التحدث بها♪
♪الصواب والخطأ مهمان♪
♪ولكن لا أستطيع اتخاذ الاختيار الصحيح♪
♪اللاعب الخاسر في اللعبة♪
♪لقد اتخذت خطوة بسبب تقلب القدر♪
♪لقد ضاع طريق العودة،
ولم يبق مكان للعودة♪
♪استعارة الدورات التي لا نهاية لها♪
♪القتال من أجل الحصول على النتيجة الأكثر مثالية♪
♪كيفية تتبع الخيوط
واتباع السبب والنتيجة♪
♪البحث عن استراتيجية خالية من العيوب♪
♪كيفية التحرر
من هذا القفل المقدر وغير المتوقع♪
♪العيش من أجل هز العالم♪
♪مع هذه الرحلة،
اكتسبت حافة أكثر شراسة♪
♪لقد خططت
قبل أن أتصرف مرات لا تحصى♪
♪خطر قاتل تحول إلى مزحة♪
♪من خلال هذا الطريق،
أشاهد الصعود والهبوط الذي لا نهاية له♪
♪في الفصول تكمن عصور
من الاضمحلال والازدهار♪
♪دعونا نلتقي مرة أخرى♪
♪مسار واحد سريع، ومسار آخر مريح♪